Astăzi ne aflăm aici pentru a venera
Învierea lui Iisus Christos
și totodată pentru a-i mulțumi
pentru că ne-a dăruit
o viață ideală, viața unui sfânt,
care trebuie să muncească
pentru binele întregii lumi.
Noi vorbim despre Iisus Christos,
cântăm în slava lui Shri Ganesha,
spunem că avem credință în El...
În special Sahaja Yoghinii
simt că El este fratele lor mai mare.
Și observ abandonul extraordinar
pe care îl au mai ales Sahaja Yoghinii vestici, pentru Christos,
probabil pentru că s-au născut în religia creștină,
sau poate fiindcă simt că viața lui Iisus
a fost foarte specială.
Dar în Sahaja Yoga, El trebuie să fie mult mai mult decât atât
și de asemenea pentru voi ca Sahaja Yoghini.
Mulți oameni cred în diferite zeități.
De exemplu, unii cred în Shri Krishna, unii în Shri Rama,
alții în Buddha, alții în Mahavira
iar unii cred în Iisus Christos.
Peste tot în lume oamenii cred
într-o ființă superioară.
Dar această credință este înainte de toate fără conexiune
și devine un lucru fals,
ei începând să creadă
că Iisus le aparține, Shri Rama le aparține,
sau Shri Krishna le aparține,
că ei sunt posesorii tuturor acestor zeități,
pentru că le-au îndatorat cumva crezând în ele.
Și așa s-au născut cele mai multe credințe.
Iată de ce, deși cred cu ardoare în Iisus Christos,
toate aceste credințe au eșuat.
Fiindcă atunci când au crezut în Iisus, s-au gândit că prin Iisus
își pot „încasa cecurile”,
că El este precum o bancă.
Te rogi lui Dumnezeu: „Fă-mă bine”. În regulă.
Apoi: „Fă-o bine pe mama, ajută-mi tatăl, ajută-mi sora”.
„Ajută-mă să câștig atâția bani, să devin bogat!”.
Sau cerem sănătate, sau orice altceva,
gândind că, deoarece credem în Iisus, El ne este foarte îndatorat,
și trebuie să ne răsplătească, trebuie să aibă grijă de noi,
că noi suntem posesori de drept
ai binecuvântărilor Sale.
Apoi s-au înființat biserici, temple, moschei, cluburi,
crezând că: „Acum noi aparținem lui Iisus Christos!”,
sau că grupul de care aparțin este „cel special ales”.
Ori: „Noi aparținem lui Shri Rama”,
sau lui Shri Krishna, sau altcuiva.
Și oricui i-ar „aparține”,
cel care îi are „în proprietate” nu știe nimic despre ei!
Christos a spus: „Mă veți chema «Iisus, Iisus»,
iar Eu nu vă voi recunoaște!”.
E un avertisment dur pentru cei care spun: „Noi credem în Christos”.
Deci să crezi în cineva, fără a avea conexiunea,
nu are nicio semnificație.
Este asemeni unui gen de idee romantică, iluzorie,
că persoana în care credeți
are o relație specială cu voi.
Deci această asigurare că: „Eu cred în ceva”,
sau presupunerea că: „Eu cred în ceva
și deoarece cred în acel ceva,
am tot dreptul să primesc toate binecuvântările pe care le cer”,
e un mit - cred că ați înțeles, după ce ați venit la Sahaja Yoga.
Dar când deveniți Sahaja Yoghini,
atunci primiți conexiunea cu Ei toți,
și deci cu Iisus Christos de asemenea.
Dar cu această conexiune, din nou,
într-un fel subtil continuați în același mod.
De exemplu, ceea ce încercați să faceți
este să cereți din nou: „Trebuie făcut asta, una, alta”.
„Agnya mea e blocată. Mamă, Te rog curăț-o”,
sau: „Am o durere de cap. Te rog scapă-mă de ea”.
Deoarece credeți în Sahaja Yoga,
vă așteptați ca Sahaja Yoga să se simtă îndatorată:
„Ei bine, ei cred în mine. Am o mare obligație” -
deci Sahaja Yoga trebuie să facă ceva pentru voi!
Nu considerați important dacă voi faceți ceva pentru Sahaja Yoga!
Credeți că e de ajuns să credeți în Sahaja Yoga,
e de ajuns că Sahaja Yoga v-a dat Realizarea,
deci Sahaja Yoga are toate îndatoririle
de a avea grijă de voi.
„Sunt în Sahaja Yoga, deci de ce să mai sufăr?”,
„Sunt în Sahaja Yoga, deci de ce mama să nu fie bine?”,
„Sunt în Sahaja Yoga…” -
ca și cum Sahaja Yoga ar fi
un gen de organizație unde ați plătit niște bani sau ceva asemănător
și deci e firesc să fiți recompensați.
Dar acum haideți să vedem,
ce atitudine ar trebui să avem după ce venim la Sahaja Yoga,
care e atitudinea corectă.
Prima ar fi: „Acum sunt Sahaja Yoghin
și sunt conectat cu Iisus Christos.
Deci care este responsabilitatea mea?”.
Christos s-a simțit responsabil pentru întreaga lume!
El este descris în Devi Purana
ca fiind suportul întregului univers.
De îndată ce sunteți conectați cu Iisus Christos,
întreaga atitudine trebuie să se schimbe.
Deci a fi conectat cu Iisus înseamnă să vedeți
câte din calitățile Lui ați asimilat în interiorul vostru.
Este minimum minimorum!
Ce ați înțeles din viața Lui?
Faptul că a vindecat oameni? În regulă.
Și deci ar trebui ca și voi la rândul vostru să fiți vindecați?
Ați înțeles faptul că a redat oamenilor vederea
și credeți că și vouă ar trebui să vi se întâmple același lucru?
Vă deranjează dacă îl mutați de aici?
Sau ați înțeles că viața Lui, căreia voi înșivă v-ați consacrat,
ar trebui să facă și din voi persoane
cărora alții să li se consacre,
persoane care să poată fi respectate,
care să poată fi numite o reflectare a vieții lui Christos?
Să ne uităm la viața Lui - ce fel de viață a dus.
Citim Biblia,
vreau să spun că purtăm Biblia cu noi peste tot…
Am văzut Biblia chiar și în hotel,
ca și cum ar fi un accesoriu, asemeni săpunului spre exemplu.
Desigur, Eu am citit-o, dar nu știu câți alții o citesc.
Și totuși, asta nu înseamnă că reușiți să deveniți Sahaja Yoghini
doar afirmând că sunteți asta,
dacă prin conexiunea cu Iisus
nu ați dobândit niciuna din calitățile Lui.
De exemplu, acest microfon este conectat la o priză,
deci este străbătut de electricitate.
El nu dă electricitate sursei, ci primește electricitate de la ea.
Deci voi trebuie să primiți ceva de la Christos;
iar ceea ce trebuie să primiți sunt calitățile pe care El le-a avut.
Ați putea spune: „Mamă, El a fost divin,
El a fost Fiul lui Dumnezeu”.
Dar El a fost de asemenea Fiul Mamei Sale,
iar voi sunteți de asemenea copiii Mamei voastre.
Deci cauza este mediocritatea din caracterul vostru.
Nu puteți spune că sunteți conectați cu Iisus,
pentru că energia Lui nu curge prin voi.
Când energia lui Christos curge prin voi, voi o manifestați.
Spre exemplu, domnul care a cântat ieri -
cred că puterea lui Shri Saraswati a început să curgă prin el
și a cântat atât de frumos! Nu-și putea controla degetele.
A spus: „Aici totul se întâmplă pur și simplu - nu știu cum”.
Deci dacă urmăriți întreaga Sa viață,
veți înțelege că Iisus a fost o persoană
care s-a preocupat tot timpul de binele întregii lumi.
Cât de clar le-a vorbit El preoților,
spunându-le:
„Voi nu Mă înțelegeți pentru că sunteți orbi”.
Le-a spus că El își cunoaște Tatăl,
iar Tatăl Lui îl cunoaște pe El.
Și a continuat zicând: „Dar voi nu Mă cunoașteți pe Mine
și nu îl cunoașteți nici pe Tatăl vostru”.
A vorbit atât de deschis, atât de ostentativ.
Nu i-a fost teamă că va merge la închisoare.
Nu i-a fost teamă că, spunând un astfel de lucru,
egoul celorlalți va fi provocat.
Asta pentru că El nu era arogant,
nu făcea nimic lipsit de onestitate,
El spunea adevărul.
Iar adevărul are acea capacitate
de a se exprima prin personalitatea voastră.
Dar credem noi cu adevărat în noi înșine?
Credem noi cu adevărat că suntem Sahaja Yoghini,
că le putem vorbi oamenilor așa cum le-ar vorbi Christos?
La vârsta fragedă de doisprezece ani,
El a putut să meargă să le vorbească preoților.
Ce curaj!
Nu avea nevoie să facă asta.
Ar fi trebuit să se căsătorească, așa cum fac Sahaja Yoghinii
și să-și întemeieze un cămin împreună cu soția și copiii.
Asta fiindcă principala lor problemă pare a fi căsătoria,
iar apoi copiii.
El nu S-a căsătorit niciodată.
A fost atât de prețios
încât nu a vrut să-și irosească timpul cu aceste lucruri.
Și a murit atât de tânăr; a știut că trebuia să moară.
Din viața Lui înțelegeți că El nu a fost o personalitate comună,
El nu a fost asemeni unui om de rând, unui om obișnuit.
Și a vorbit cu atâta încredere, cu atâta cunoaștere a adevărului,
încât oamenii au crezut în El, au trebuit să creadă.
Nu au putut rezista.
Această putere o aveți și voi și puteți face același lucru.
Dar referindu-ne la modul în care Iisus și-a folosit puterea -
de ce noi nu o putem face?
Pentru că noi nu avem acea ardoare.
Atenția noastră este pe alte lucruri,
care sunt destul de frivole, care sunt inutile.
Bun - sunteți Sahaja Yoghini,
deci la ce vă gândiți?
În primul rând vă veți gândi: „Azi este Puja, cu ce să mă îmbrac?”.
Apoi: „Nu mi-am călcat hainele”, sau „Sariul meu nu arată bine,
trebuie să-l asortez cu ceva. Cum să mă îmbrac?”.
Toate aceste lucruri frivole ne vin în minte.
Sau dimineața, când vă treziți, în ashram sau oriunde,
la ce vă gândiți?
Dacă era Christos în locul vostru,
El ar fi spus: „Încă dorm?
Trebuie să meditez.
Trebuie să fiu una cu Divinul!”.
El nu va spune: „Nu, nu, Divinul va avea grijă, e-n regulă.
Divinul va medita pentru mine”.
„Da. În fond, Paramchaitanya trebuie să mediteze.
De ce să medităm noi? Noi suntem cu toții Sahaja Yoghini.
Totul este sahaj, deci să mediteze Divinul pentru noi!
Noi nu ne putem trezi dimineața. E greu.
Nu putem, înțelegeți? Chiar nu putem”.
Dar atunci nu puteți fi Sahaja Yoghini!
Voi ar trebui să fiți conectați cu toate zeitățile,
nu doar cu Iisus.
Iar voi nici nu puteți să vă dați jos din pat
ca să meditați.
Asta în timp ce toate zeitățile sunt deja acolo,
așteptând să vă treziți!
Și ele nu înțeleg
ce se întâmplă cu acești Sahaja Yoghini,
cum pot fi ei la un nivel atât de jos.
În fond, Mama le-a dat Realizarea
gândind despre ei că sunt oameni măreți.
„Cum de și-au primit Realizarea?
Ei sunt oameni de rând, atât de obișnuiți, de inutili!”.
Și apoi zeitățile încep să se întrebe:
„De ce le-a dat Mama Realizarea Sinelui?”.
Pentru că o persoană care nu se poate bucura de meditația ei
nu poate fi Sahaja Yoghin.
Acesta este primul semn al unui Sahaja Yoghin,
faptul că așteaptă cu nerăbdare momentul în care să poată medita.
Acela este timpul când sunteți cu adevărat în conexiune cu Divinul,
în care vă bucurați cel mai mult.
Iar Eu, oricând am ocazia, intru în meditație.
Și îmi este atât de greu să ies din meditație!
Vreau să spun că și azi Mi s-a întâmplat asta.
Mă gândeam că va trebui să Mă lupt să ies din meditație
pentru această Puja,
că va trebui să rezolv cumva.
Nu știu cum voi ieși din această stare de meditație.
Dar este surprinzător...
Vă rog aduceți-Mi ceva pentru gât.
...cum meditează oamenii.
Mai ales mulți indieni Mi-au spus asta -
este ceva extrem de surprinzător -
că, presupunând că meditează,
imediat după ce termină, întreabă:
„Ce prăjituri, ce bunătăți, ce ai gătit?”, una, alta.
Nici urmă de stare meditativă în interior;
pur și simplu încep să se gândească la mâncare!
Cum e posibil?
Așa cum nu puteți ieși din starea de somn,
tot așa un Sahaja Yoghin nu poate ieși din starea de meditație.
Este atât de dătătoare de bucurie.
Vreți să fiți acolo.
Deci unul din semnele că încă nu sunteți cu adevărat în Sahaja Yoga
este faptul că nu vă puteți bucura de meditația voastră.
Vreau să spun că, gândiți-vă,
ca să vă bucurați de un program TV sau altceva,
trebuie să-l vizionați, nu-i așa?
Nu puteți spune: „Bine, voi dormi acum
și mă voi delecta cu un program tv în același timp”.
Deci trebuie să fiți în stare trează,
dar acea trezire este în interior
și acolo vă vedeți propria conexiune.
E o bucurie care nu poate fi descrisă în realitate.
Există un singur cuvânt pentru asta – „nirananda”,
însemnând că e „doar” (nira), doar bucurie, bucurie absolută.
Și cui i-ar plăcea să renunțe la bucurie? Și pentru ce?
Pentru o prăjitură, un ceai sau așa ceva.
Gândiți-vă doar!
Bucuria este atât de profundă, atât de intensă, atât de frumoasă.
Nu știu ce altceva să mai spun.
Voi încă nu ați gustat ambrozia,
altfel, ați fi spus că este asemeni ambroziei prelinsă pe limbă,
asemeni gustului ei.
Dar ceea ce observ este că nu ați atins acea profunzime,
care este în interiorul vostru, pe care o aveți cu toții.
Nu e ca și cum nu ați avea profunzime.
Nu v-am dat Realizarea degeaba,
ci pentru că voi sunteți deja la acest nivel,
pentru că aveți acea profunzime în interior.
Voi sunteți oameni speciali, având acea profunzime.
Dar nu ați atins-o, asta demonstrează că nu ați atins-o încă.
Presupunând că este asemeni unei fântâni din care izvorăște apa,
voi încă atârnați undeva la mijlocul ei,
fără să-i atingeți adâncimea.
Fiindcă, odată ce intrați în adâncimea ei,
sunteți complet pierduți în apa care vă scaldă.
Dar dacă lucrurile nu stau așa,
asta arată că voi sunteți încă agățați undeva la mijloc
și oricând puteți eșua.
Deci trebuie să vă judecați pe voi înșivă.
Acesta este timpul când ar trebui să cântăriți
dacă sunteți cu adevărat în conexiune cu Iisus.
El și-a atins Învierea,
prin care voi trebuie să o atingeți pe a voastră.
Dar ce ați făcut voi
pentru a dobândi acea Înviere pe care El a obținut-o?
El a trăit intens
o viață plină de sacrificii
și de concentrare completă
asupra idealului Său -
acela de a-și obține Învierea.
Nimic altceva nu a fost important pentru El.
Întreaga Lui atenție a fost asupra unui singur lucru,
acela că: „Trebuie să împlinesc Învierea.
Trebuie să Mă las răstignit
și trebuie să învii,
pentru ca întreaga lume să-și primească Învierea”.
Dar nu știu câți dintre Sahaja Yoghini gândesc astfel,
câți cred că este necesară o astfel de dedicare.
Iar apoi partea cea mai minunată
e aceea că e atât de dătătoare de bucurie.
Fiecare pas cu care înaintați
vă aduce atâta bucurie.
Căutarea voastră în acea fântână
este atât de dătătoare de bucurie.
Nu este un lucru dureros, nu trebuie să vă crucificați,
nu trebuie să purtați crucea.
Iisus a făcut-o pentru voi.
Deci ce sacrificați de fapt?
Indolența voastră!
Când vine vorba de satisfacția egoului,
oamenii sunt hiperactivi.
Sunt precum gloanțele în acel moment.
Iar când e vorba de satisfacția confortului fizic,
ei devin, nu știu -
noi am avut un rakshasa numit Kumbhakarna,
care dormea timp de șase luni
și timp de șase luni era treaz.
Dar aici văd că oamenii dorm timp de douăsprezece luni,
deci cum să-i numim?
Apoi ei spun: „Mamă, nu putem sta treji”. De ce?
Pentru că nu sunteți în stare de meditație,
nu sunteți una cu Iisus -
atunci El preia controlul Agnyei voastre.
Cu acea Agnya, nu puteți dormi.
Dacă binecuvântările Lui sunt în Agnya voastră, nu puteți dormi.
Nu veți crede, dar la cea mai slabă lumină,
lumină artificială mai ales,
Eu nu pot dormi;
pentru că Iisus este încă treaz
și deci Eu la rândul Meu trebuie să fiu trează.
Așa că trebuie să aveți conștiința trează,
înțelegând că sunteți Sahaja Yoghini.
Aveți o responsabilitate specială
așa cum este conexiunea voastră cu Iisus.
Principala voastră responsabilitate
e să vă gândiți tot timpul, cu intensitate:
„Ce putem face pentru binele ființelor umane?
Ce facem noi pentru asta?”.
La început obișnuiam să spun: „Numărați-vă binecuvântările”,
fiindcă era cel mai bun mod de a-i face pe oameni să înțeleagă
că există binecuvântări în Sahaja Yoga.
Acum aș spune: „Numărați-vă faptele”.
Ce ați făcut pentru Sahaja Yoga?
Sahaja Yoga a făcut atât de mult pentru voi.
Să spuneți că: „Paramchaitanya va avea grijă”
este absolut absurd.
Dacă Paramchaitanya ar fi putut face totul,
de ce ar fi trebuit să creeze ființe umane?
Un Adam și o Eva ar fi fost suficient.
Voi trebuie să o faceți.
Până când nu deveniți profunzi,
Paramchaitanya nu se poate manifesta, este neajutorată.
Doar prin voi va rezolva totul.
Fără un instrument, electricitatea nu poate lucra, nu-i așa?
E ca și cum ați spune: „Electricitatea însăși
trebuie să vină în fața mea și să facă totul!”.
Instrumentul trebuie să existe!
Iar în cazul Paramchaitaniei, voi sunteți instrumentul
deci dacă voi nu vreți să faceți nimic,
cum ar putea Paramchaitanya să facă munca singură?
Ar fi, așa cum v-am spus, ceva de genul:
„Să facă electricitatea munca, nu vom avea niciun instrument”.
Pot Eu să fac ceva în acest sens?
Puteți voi rezolva asta?
Deci Paramchaitanya are propriul stil.
Poate lucra numai dacă voi vreți să faceți această muncă.
Este o energie, iar voi sunteți instrumentul.
Dar instrumentul se ocupă mai mult de serviciu,
de familie -
nu știu, de tot felul de alte lucruri lipsite de sens.
Ei bine, presupunând că microfonul,
care e menit să transmită discursul Meu,
uită ce este de fapt
și se comportă ca un polonic din bucătărie -
pentru că e foarte gurmand, să spunem de exemplu -
atunci ce rost are să creezi acest instrument inutil?
El nu face ce ar trebui să facă,
nu știe pentru ce a fost creat.
Nu are niciun scop,
e așa un lucru inutil.
Deci simt că există un tip de letargie,
un tip de letargie foarte subtilă, care se manifestă
în felul acesta spre exemplu:
„Noi ne-am făcut munca. Să-i lăsăm pe cei tineri acum”.
Voi sunteți maturi
și cei maturi trebuie să facă munca.
„Am făcut tot ce am putut”. Ce ați făcut de fapt până acum?
Mai este atât de mult de făcut!
Și, într-un fel sau altul,
noi trebuie să atingem acea zonă
în care oamenii rămân, asemeni muzicianului de ieri.
El nu face munca lui Dumnezeu.
El este un artist
și se străduiește din greu să atingă perfecțiunea.
Va fi plătit la fel fie că sunetele îi ies perfect sau nu;
cu toate astea exersează acasă,
ascultă și încearcă să-și dezvolte talentul.
Tot timpul muncește pentru ca intrepretarea lui să fie excelentă.
Deci el caută excelența.
Mediocritatea nu are loc în Sahaja Yoga.
Numai prin excelență vă veți bucura.
Numai prin excelență
veți deveni cu adevărat Sahaja Yoghini.
Altfel, ați putea fi o „durere de cap”
pentru Mine și pentru voi înșivă.
Veți fi o „durere de cap” pentru Sahaja Yoghini.
Cel mai stagnant și distructiv element
este o persoană care nu este alertă, aș spune.
Trebuie să fiți conștienți,
conștienți de responsabilitatea voastră.
Până acum Mi-am spus
că sunteți încă în perioada de pregătire,
că trebuie să vă corectați pe voi înșivă,
că trebuie să vă purificați,
că încă mai trebuie să scapați de condiționări, de ego.
Însă acum, au trecut douăzeci de ani,
deci fiți atenți,
fiți conștienți că cel de-al douăzeci și unulea an
va fi un salt uriaș.
Vă avertizez din nou și din nou, și din nou.
Și trebuie să munciți din greu pentru a vă dezvolta pe verticală,
în echilibru cu dezvoltarea voastră orizontală.
Nu ar trebui să priviți discursul Meu ca pe un divertisment,
ci ar trebui să intre în inima, în creierul, în ființa voastră,
fiind extrem de important,
deci nu ar trebui să fie irosit.
Trebuie să vă gândiți tot timpul că sunteți Sahaja Yoghini
și trebuie să știți ce aveți de făcut în Sahaja Yoga
și cum să atingeți aceste obiective.
Nu ar trebui să fiți satisfăcuți
până când nu atingeți acea excelență.
Este un lucru foarte important, crucial în ziua de azi.
Am vrut să vă spun toate astea, pentru că astăzi este ziua de Paște,
care a fost un punct crucial
pentru dezvoltarea sau evoluția Spiritului.
Asta deoarece nu am fi atins niciodată Sahasrara
dacă Agnya era blocată.
Christos ar fi putut spune:
„În regulă, să las Paramchaitanya să facă asta!
Să las Paramchaitanya să acționeze Ea însăși!
De ce să o fac Eu?”.
Trebuia să o facă; El era instrumentul așa că a făcut-o.
Deci Sahaja Yoga nu este doar pentru cei care o exploatează.
Dacă încercați doar să exploatați Sahaja Yoga,
veți fi exploatați la rândul vostru.
Sahaja Yoga este însă pentru exploatarea bucuriei.
Dar acest lucru este posibil
doar dacă creșteți și atingeți profunzimea.
Dacă nu sunteți suficient de profunzi,
veți atârna în aer, așa cum v-am spus.
Și asta trebuie să realizați, asta trebuie să descoperiți:
cât de bine o puteți face,
cum puteți ajunge la oameni, la câți le puteți da Realizarea,
pe câți oameni îi veți ajuta să-și îmbunătățească sănătatea,
condiția lor mentală
și apoi cât de mult veți vorbi despre Sahaja Yoga.
Asta va ajuta la realizarea a ceea ce Eu numesc:
ascensiunea colectivă a ființelor umane.
Dumnezeu să vă binecuvânteze!
A fi în conexiune cu Iisus înseamnă
să vă bucurați de meditația voastră.
În regulă.
Deci Puja este încă un lucru care știu că vă ajută foarte mult.
Vă propulsează cu siguranță.
Dar voi nu mențineți acel nivel,
voi nu-l păstrați. Și atunci ce rost are?
Trebuie să-l și mențineți.
Ar trebui să aveți puterea de a menține acel nivel.
Acest lucru este posibil
doar dacă ați atins profunzimea din interiorul vostru.
Sunt foarte fericită că M-am întors.
Mi-a fost foarte dor de voi.
Eu călătoresc și muncesc din greu.
De fapt nu știu dacă muncesc din greu,
pentru că nu Mă gândesc la asta niciodată.
Deci, odată ce știți că asta este ceea ce trebuie să fiți,
atunci nu munciți, ci totul se întâmplă pur și simplu.
Atunci nu vă gândiți că munciți.
Este un lucru subtil pe care trebuie să-l înțelegeți:
că totul se rezolvă pur și simplu.
Voi munciți într-un fel,
iar acel lucru se înfăptuiește,
dar voi nu faceți nimic de fapt.
La fel cum soarele strălucește;
dacă-i spui soarelui: „Bietul de tine, muncești din greu”,
el va întreba: „Când? Când am făcut asta?”.
Îi spui: „Trebuie să răsari dimineața, apoi să...”
„Nu, nu, nu. Eram doar cu mine însumi, nimic altceva.
Eram cu mine însumi, mă bucuram de mine însumi. Când am muncit?”.
Atât timp cât ești cu tine însuți,
nu se poate să te plictisești,
nu se poate să obosești, nimic de acest gen.
Ești cu tine însuți, gata!
Dar atât timp cât acest lucru nu se întâmplă în interiorul vostru,
apar probleme,
așa că vă rog, vă rog, vă spun din nou,
să vă prețuiți Realizarea Sinelui,
să vă prețuiți Realizarea, să vă prețuiți viața.
Sunteți cu toții oameni foarte prețioși
iar voi sunteți „cei aleși”.
Și sper ca toți să veniți de ziua Sahasrarei,
după o perioadă de meditație foarte intensă.
Altfel, dintr-odată voi descoperi oameni care fac Sahasrara Puja
dar au Sahasrara blocată.
Dumnezeu să vă binecuvânteze!